# 드로단의 일기

ID: DLCMehrunesRazor.esp:0100148A / 플러그인: DLCMehrunesRazor.esp

새벽별의 1월 12일  
  
사드리스 모라  
  
  
배신자들, 전부다! 헬세스와 위대한 가문들의 하수인들은 우리 고귀한 던머 민족의 삶을 제국이 좌지우지하도록 내버려두는 이 이단행위에 아무런 관심도 없어 한다. 내 변덕스러운 텔바니 동족들조차 이 만행을 무심히 수긍하고 있을 뿐이다. 내가 군대를 일으켜 이 악랄한 인간의 제국을 전복시키면, 그들은 모두 이 무책임함에 대한 대가를 치르게 될 것이다.  
  
<HR>  
첫 파종의 3월의 3월 6일  
  
비벡  
  
  
그 더러운 서적상과 거래하려고 여기까지 오는 것도 정말 견디기 힘들었지만, 그만한 가치는 있었다. 내가 교환해온 '아일레이드 도시에 대한 논문'은 내가 필요로 하던 마지막 단서를 제공해 주었다. 나는 이제 선더클리프 감시초소 아래에 네파리비검이 있다는 확신을 가지게 되었다. 바로 시로딜 국경 안쪽이다.  
  
<HR>  
봄비의 4월 12일  
  
크라겐무어  
  
  
드로스메리 군대가 점점 강력해지고 있다! 선발 부대는 나를 시로딜 국경 안으로 호위할 준비가 되어 있으며, 그곳에서 그들은 병력을 더욱 강화한 뒤, 내가 산 아래에서 보상을 회수하는 동안 공격을 준비하게 될 것이다.  
  
<HR>  
봄비의 4월 17일  
  
크라겐무어  
  
  
용병을 구하는 일이 점점 어려워지고 있다. 어쩌면 수인족의 고용을 고려해야 할지도 모르겠다. 선더클리프로 출발하기 전에 이 문제를 아드레티와 반드시 논의해야 한다.  
  
<HR>  
봄비의 4월 26일  
  
선더클리프 요새  
  
  
네파리비검이 가까이에 있는 게 분명하다. 이곳에서 힘이 뿜어져 나오는 것이 느껴진다. 이제 나는 그것을 찾아내고, 메이룬스의 면도칼을 얻기 위한 시험을 통과하기만 하면 된다. 이 무시무시한 유물을 손에 넣는다면, 나는 드로스메리 군대를 이끌고 제국의 폭정에 맞서 승리를 거둘 것이다.  
  
<HR>  
둘째 파종의 5월14일  
  
선더클리프 요새  
  
  
우리는 마침내 바르사 발림의 입구를 밝혀냈다. 나는 몇몇 부하를 데리고 도시 안으로 들어가 네파리비검을 찾을 예정이다. 이미 암살자 한 명이 캠프를 배회하는 것을 발견했다. 헬세스가 그를 보냈을지도 모른다는 두려움이 든다. 안전을 위해, 나는 단검을 회수할 때까지 도시를 봉인할 예정이다.  
  
나는 두 개의 위석을 지휘관 아드레티와 제련 장인에게 맡겼다. 그것들은 알비노 구아의 뱃속에서 꺼낸 것들이다. 만약 비상 상황이 발생한다면, 그들은 이 위석을 도시 밖 제단에 놓음으로써 나의 방벽을 해제하고 바르사 발림으로 가는 문을 열 수 있다.

[출처](https://github.com/munument1/-KR-Oblivion-Translation/blob/main/canonical_translation_v2.csv)
